Модуль 4.4. SPI: Швидка передача даних для дисплеїв та карт пам'яті (Master/Slave)

Домашнє завдання: SPI BME280

Завдання
Зчитувати з BME280: температуру (°C), вологість (%RH), тиск (hPa).
Додати до вже наявного виводу на екран (попереднє ДЗ) три нові поля: T, RH, P (наприклад: T: 23.4°C RH: 45% P: 1013 hPa).
Оновлювати дані з BME280 не рідше 1 разу на секунду (можна окремим таймером/міткою часу), без delay().
Якщо використано DS18B20 - виводити обидва значення температур на екран.
Дублювати всі значення показані на екрані через систему логування.


4.4-4.5 Завдання
На STM32 зчитувати з BME280: температуру (°C), вологість (%RH), тиск (hPa).(додати цей функціонал до коду написаного на минулому занятті)
Розробити свій кастомний протокол передачі даних по SPI, який буде передавати дані про дату, час, температуру, відсоток освітленності, вологість і тиск.
На ESP32 Реалізувати прийом цих даних. Розпарсити їх в окремі змінні і виводити в гарному форматі в монітор порту.

Код для esp32 прикріпити в урок 4.4
Код для stm32 прикріпити в урок 4.5
